Repository: daobook/docutils
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/web/index.po
Languages: zh_cn

source: Written in Python, for General- and Special-Purpose Use
zh_cn: 用 Python 编写，用于通用和特殊用途

source: Docutils is an open-source text processing system for processing plaintext documentation into useful formats, such as HTML, LaTeX, man-pages, OpenDocument, or XML. It includes reStructuredText_, the easy to read, easy to use, what-you-see-is-what-you-get plaintext markup language.
zh_cn: Docutils 是一个开源文本处理系统，用于将纯文本文档处理成有用的格式，如 HTML、LaTeX、man-pages、OpenDocument 或 XML。它包括 reStructuredText_ ，这是一种易于阅读、易于使用、所见即所得的纯文本标记语言。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: **To get up & running quickly**, see the Quick-Start_ section of the README_ file. The only requirement_ for running Docutils is Python_.
zh_cn: 要快速启动和运行，请参阅 README_ 文件的 快速上手_ 部分。运行 Docutils 的唯一 需求_ 是 Python_ 。

source: All **documentation** can be reached from the `Project Documentation Overview`_. If something is unclear or missing, ask at the docutils-users_ mailing list.
zh_cn: 所有文档都可以从 `Project Documentation Overview`_ 中获取。如果有什么不清楚或缺失的地方，可以向 docutils-users_ 邮件列表询问。

source: The |sourceforge| `project page`_ has links to the tracker, mailing lists, and code repository.
zh_cn: |sourceforge| `项目页面`_ 有到跟踪器、邮件列表和代码存储库的链接。

source: All **discussion** about Docutils takes place on the `mailing lists`_.
zh_cn: 所有关于 Docutils 的讨论都发生在 `mailing lists`_ 中。

source: To the developers of an open source project, **feedback** is a great motivator and is very welcome. We also rely on feedback for determining what features to implement. Thus, if you tell us what you need, we may help! Please post any feedback to the docutils-users_ mailing list.
zh_cn: 对于开源项目的开发人员来说，**反馈** 是一个很好的激励因素，非常受欢迎。我们还依赖反馈来决定要实现哪些特性。因此，如果你告诉我们你需要什么，我们可能会帮助你！请将任何反馈信息发送到 docutils-users_ 邮件列表。

source: If you find a **bug**, please `file a bug report`_ or mail to the docutils-users_ mailing list.
zh_cn: 如果发现错误，请 `提交错误报告`_ 或通过邮件发送到 docutils-users_。

source: We welcome all kinds of **contributions**. There's a `To Do list`_ full of ideas awaiting a champion. If you have any questions regarding how to extend Docutils, please feel free to ask on the docutils-develop_ mailing list. **Patch** submissions should be filed in the `patch tracker`_ (preferred) or sent to docutils-develop_.
zh_cn: 我们欢迎各种各样的贡献。有一个 待办清单_，上面满是等待冠军的想法。如果您有任何关于如何扩展 Docutils 的问题，请随时在 docutils-develop_ 邮件列表上提问。补丁提交应归档到 `补丁追踪器`_ (首选)或发送到 docutils-develop_ 。

source: Download
zh_cn: 下载

source: `Release packages`_ can be downloaded from PyPI_. They are mostly intended for distributors. See the `release notes`_ for a list of changes since the previous release.
zh_cn: `发布包`_ 可以从 PyPI_ 下载。它们主要是为发布准备的。请参阅 发布说明_，了解自上一版本以来的变化。

source: We recommend that you use a snapshot_ [#snapshots]_ from `Docutils' Subversion repository`_. The snapshots usually contain *more features* and *fewer bugs* than the "official" releases |---| they're not only for developers!
zh_cn: 我们建议您使用 `Docutils Subversion 仓库`_ 中的 snapshot_ [#snapshots]_。与“官方” |---| 版本相比，快照通常包含更多的特性和更少的 bug ——它们不仅仅是为开发人员准备的!

source: Snapshots are created on-demand by Sourceforge. You can download a snapshot of the complete `trunk directory`_ (docutils, sandbox_, prest/perl and web) or any sub-directory. Browse to the desired directory and click the "Download Snapshot" button.
zh_cn: Snapshots 是由 Sourceforge 按需创建的。您可以下载完整 `trunk 目录`_ （docutils, sandbox_, prest/perl 和 web）或任何子目录的快照。浏览到所需的目录，并单击“下载快照”按钮。

source: Web site, tracker, mailing lists, and repository hosted by |SourceForge|_. Powered by |Python|_.
zh_cn: 网站、跟踪器、邮件列表和资源库由 |SourceForge|_ 主办。由 |Python|_ 提供技术支持。
